Rühm Gehu: Paul-Henry Paltmann, Elisa Tamm

Ülesande püstitus: Investorid soovivad teada ettevõtte eelnevate aastate kliendivõrgustiku kasvu. 
Ettevõte loodi aastal 2010. Ettevõttel on vaja enne koosolekut arvutada kui palju kliente on eelneva 10 aasta jooksul keskmiselt nendega liitunud ning 
samuti sooviti 2015 aasta kohta eraldi teada saada palju kasvas klientide arv keskmiselt just sellel aastal.

Failis kliendid.txt on igal real igal aastal liitunud klientide summa, kusjuures mõnel aastal jäi kliente vähemaks mistõttu on osad arvud negatiivsed.
Failis kliendidKuus.txt on igal real kuude kaupa välja toodud klientide kasv/vähenemine. Eraldatud komadega. Esimene on jaanuar.


Programm küsib kasutajalt: 
                           Faili nime, mis on samas kaustas thonny failidega ning kus igal real on klientide liitumise või vähenemise arv.
                            
                           Mis aastast alates ning mis aastani soovitakse andmeid lugeda.
                           Kas, kui üldse, soovitakse väljastada ka aastaid, kus kliente jäi vähemaks, tuli juurde või mõlemat.  

Lahendus:                  Funktsioon, mille argumentideks on faili nimi ja arvestatavate aastate algus ja lõpp aastad, tagastab mitu klienti
                           on keskmiselt aastate vahemikus liitunud. 

			   Funktsioon, mille argumentideks on faili nimi, aastanumber ja arvestatavate kuude algus ja lõpp, tagastab mitu klienti
                           on keskmiselt ühe aasta jooksul liitunud. 

                           Programm, mis kuvab, mis aastatel on kas liitunud või vähenenud kliente või mõlemad.

                          
                          


Programm kuvab:  
                Soovitud aastate vahemikus või igal aastal keskmiselt liitunud klientide arvu Matplotlib abil.
		Soovikorral kindlal aastal keskmiselt liitunud klientide arvu.
                Vastavalt soovile, aastad, kus kliente tuli juurde, vähenes, mõlemad diagrammis Matplotlib abil või mitte midagi.
